WALANG BUNTOT SABIHIN
At para sa iyo.
Darating ako para sayo.
Hindi!
Mr. Lee.
Hey. nakuha mo ba?
Oo, ginoo.
Ngunit para saan mo ito kailangan?
Ilipat, sumpain ito.
Ako ay... mali ang iniisip ko tungkol dito.
Pasensya na?
Tapos na akong manginig na parang tanga
sa mga kaawa-awang bagay na iyon.
Pagkukulam, espiritu, anuman.
Babarilin ko na lang silang lahat.
Tayong mga tao
may sariling paraan.
EPISODE 11
ANG DAAN NG TAO
THIRTY ORAS ANG NAKARAAN
SUNCHEON STADIUM
Eun-ho.
okay ka lang ba?
Ano ang mali?
hindi ko alam.
Panaginip lang yata.
Ito ay dapat na.
Nababalisa lang yata ako.
Balisa sa ano?
ito lang…
Ito ay hindi lamang isang simoy.
Isang bagyo ang paparating.
Ano ang iniisip mo?
- Ano?
- Tao...
Anyway, anong nangyari kay coach?
Magsisimula na ang laro.
Bakit wala pa siya?
Wala man lang kaming starting lineup.
Hindi mo ba naisip
Kakaiba ang kinikilos ni coach kanina?
Sa tingin mo ba nakakuha siya ng scouting offer?
Itatapon ba niya tayo sa kalagitnaan ng panahon
para sa ibang team?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Guys, hindi naman sa ganun.
Bakit hindi? Maaaring mangyari ito.
Tama siya. Oo naman, si Coach ay palaging
panghuli sa ikaapat na dibisyon,
at ang kanyang karera sa paglalaro ay hindi kapansin-pansin.
Old-school ang kanyang mga taktika,
mahuhulaan ang kanyang pagsasanay,
pero hindi ibig sabihin nun
hindi siya makakuha ng alok.
Alam mo, Si-yeol,
ugali mong tumingin sa ibaba
sa sobrang dami ng coach namin.
Aba! Hi, Coach.
Bakit hindi mo na lang ako badmouth,
ikaw ay punk?
Coach, bakit ang tagal mo?
Paano ang panimulang lineup?
Wala man lang tayong taktika,
at hindi pa namin na-analyze
ang kalabang koponan sa lahat.
Paano tayo maglalaro?
Kalimutan mo na yan. Huwag masyadong mag-alala.
Anyway, hindi iyon ang mahalaga ngayon.
May importante talaga akong announcement.
ano?
Anong ginagawa mo diyan sa labas?
Pumasok ka na.
Simula ngayon, magtatrabaho na siya
kasama ang aming koponan bilang aming bagong GM.
Ito si Ms. Hong Yeon-su.
Halika na. Bigyan natin siya ng kamay.
Okay... pero Coach,
magsisimula na ang laro,
at ito ay dapat na
ang iyong malaking anunsyo?
Hindi eksakto. May iba pa.
Well, magkano ang match fee mo sa mga araw na ito?
Ito ay... 50,000 won.
- Tama. At ang iyong panalo na bonus?
- Ito ay 300,000 won.
Simula ngayon, bayad sa laban ng ating mga manlalaro
hindi na magiging 50,000 won.
Ito ay magiging 200,000 won.
Sinabi ba niyang 200,000 won?
- Ito ay 200,000 won?
- 200,000?
At medyo tumaas din ang win bonus.
magkano?
Isang milyong won.
Sa totoo lang?
ano…
- Ay oo!
- Isang milyong won!
Hoy, maghintay ka. Tahimik!
Coach, totoo ba ito?
- Siyempre ito ay!
- Oo!
Hoy! Ready na ba kayo guys
para maglaro ng totoo ngayon?
- Oo!
- Kailangan mo ba ng mga taktika?
- Hindi!
- Kailangan ba nating pag-aralan ang kabilang pangkat?
Sige, tara na!
Hoy! Pupunta kaming walang posisyon!
- Gawin natin ito!
- Ipakita sa kanila kung paano ito ginawa!
PANALO ANG DAEHEUNG ANYTIME, KAHIT SAAN
Baka kasi
Narinig ko ang lahat ng kalokohang kalokohan na iyon.
Hindi ako makapaniwala na mayroon ako
ang katangahang panaginip na naman.
Nagsisimula na itong lumapit sa akin.
Okay. Isa, dalawa!
- Daeheung, Daeheung, tara na!
- Tayo na!
- Nandiyan si Si-yeol.
- Suncheon!
Ano ang pumasok sa kanila ngayon?
Naglatag ako ng pera sa harap nila.
Tingnan mo sila. Puno sila ng lakas ngayon.
Sila ay tumatakbo sa paligid na parang excited mutts.
- Ikaw...
- Ang masama ko.
Nakalimutan kong sabihin sayo
na ako na ngayon ang may-ari ng loser club na iyon.
Ang may-ari?
Naghukay ako,
at mukhang medyo mahigpit ka
kasama si Kang Si-yeol doon.
Nakakatuwa, siya at ako ay bumalik din.
sigurado ako
alam mo na yan.
Masyado kang bastos ngayon.
Huling pagkikita natin,
hindi mo man lang ako matingnan sa mata.
Hindi na.
narinig ko
ordinaryong tao ka lang ngayon.
Alam mo, kailangan kong umamin
na takot ako sayo.
Hindi ko alam kung kailan ka magpapakita
o kung ano ang iyong gagawin,
kaya nagtago nalang ako na parang takot na duwag.
Tao, naramdaman iyon ...
parang ganap na tae.
Ano bang binabalak mo?
Nandito lang ako para ipaalam sayo
na ang mga bagay ay nagbago.
Siguradong nasiyahan ka sa pagtingin sa amin,
nakikipaglaro sa mga tao
parang laro lang sayo.
Pero ngayon, turn ko na.
Dito sa mundo ng mga tao,
Ipapakita ko sa iyo kung paano makukuha ang mala-impiyernong buhay
kapag tinawid mo ang isang tulad ko.
Sa kabutihang palad, mayroon pa akong ganoong kalaking sway.
- Oo!
Coach, nanalo kami ng isang milyong won!
Isang milyong won! Hindi ako makapaniwala dito!
Ito ay isang milyong won!
- Hindi kapani-paniwala!
- Isang milyong won!
magsisimula na ako
sa pamamagitan ng pag-target sa mga tao sa paligid mo,
isa-isa.
ano?
Saan ang saya
sa pagwawakas ng mga bagay nang napakabilis?
Ngayon na ang mga talahanayan ay nakabukas,
hindi mo ba iniisip na ito ay patas lamang
para paglaruan kita?
Hoy, nakita mo yun?
Gusto kong matakot ka,
hindi ko alam kung kailan ako susuko,
parang tae
para sa pagiging isang kalunus-lunos na gulo.
Papatayin natin siya.
- Hoy!
- Ano?
- Ano ang mali?
Anong ginagawa mo, Si-yeol?
Si-yeol!
Man, ito ay masaya na.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
- Oh anak.
- Ano ang gusto mo?
Pinapayagan ba ito kapag nagpapatuloy pa ang laro?
Sabihin mo sa akin kung bakit ka nagpapanatili
nagtatago sa paligid ni Eun-ho!
Alam mo kung bakit.
May score ako para makipag-ayos sa fox na iyon.
Ikaw bastard.
Diyos ko!
Hoy, ano ba
sa tingin mo ginagawa mo?
Tao, masakit iyon.
Sir, okay ka lang?
Kailangan mo talagang kontrolin
mas mahusay ang iyong mga manlalaro, Coach.
Hindi siya isang atleta. Isa siyang total thug.
Maliit ka--
- Hoy.
- Halika.
Ay naku. Dumudugo ka.
Seryoso, ano iyon?
Nagsimula tayo ng malakas,
kaya akala ko mananalo tayo.
Si-yeol!
Nasaan siya? Nasaan na ba ang baklang iyon?
- Coach!
- Hindi, Coach!
- Si-yeol, ikaw...
- Whoa, huminahon ka.
Wala si Si-yeol.
- Hindi siya? Okay, fine.
- Wala na si Si-yeol.
Kaya saan ginawa
aalis na ang bastos na yun?
Well,
Maaga yata siyang umalis
pagkatapos makuha ang pulang card.
ano? Umalis siya?
Wow, ang pinakamaliit na magagawa niya ay
lumuhod at humingi ng tawad,
pero umalis na lang siya?
Seryoso, baliw ba siya?
I'm sure umalis siya dahil naramdaman niya
nahihiya akong humarap sa amin--
Oo naman! Napakadali lang ng kumag na iyon, tama ba?
Siya ay may kahanga-hangang espiritu ng koponan.
Hay, naluluha na ako.
Grabe, sobrang kinikilig ako.
Pero alam mo kung ano?
Salamat kay Si-yeol, sira ang team namin.
Halika, Coach.
Ibig kong sabihin, nagulo si Si-yeol,
pero I'm sure hindi naman ganun kalala.
Gagawin namin ang mas mahusay sa aming susunod na laban.
Oo naman.
Gawin mo lang ang mas mahusay sa susunod na laban.
Tama. Pero alam mo ba
sinong binugbog ni Si-yeol ngayon?
Siya ay walang iba kundi
ang aming bagong may-ari ng club.
Isang miyembro ng pamilya
na nagmamay-ari ng Geumsu Group!
Teka, hawakan mo. Isang bilyonaryo?
Teka, ibig sabihin ng team natin
ay pag-aari ng isang malaking conglomerate?
Hindi na, tanga!
Dahil kay Si-yeol, off ang deal!
Ang iyong 200,000-won na bayad sa laban
at ang million-won win bonus
wala na lahat.
At dahil wala kaming sponsor,
ang aming koponan ay talagang nagsasara nang tuluyan!
Si-yeol, ang bastos!
Sinuntok niya ang bagong may-ari ng club
sa mukha!
At direktang tumama siya!
Guys! Ano ang dapat kong gawin ngayon?
papatayin ko…
- Hoy…
- Coach! Ang iyong mga tuhod!
Hoy! Tumawag sa 911!
SUNCHEON STATION
- Saan tayo pupunta?
- Diretso pabalik sa Seoul.
Ano ang magbabago kung aalis tayo?
Alam ko, pero…
Alam mo kung anong klaseng lalaki siya.
Sinubukan ka niyang patayin noon.
Ginawa niya.
Kapag nagpakita siya ng ganyan,
dapat tumakbo ka o sumigaw.
Iyon ang dapat mong ginawa.
Hindi na ikaw ang dating.
alam ko yun.
Napaka unexpected.
Natigilan lang yata ako.
Gayunpaman, hindi mo dapat
maubusan sa kalagitnaan ng laro.
Ito ay hindi tulad ng isang bagay na masama
ay mangyayari kaagad.
Si-yeol.
Takot na takot ako.
Nakikita mo siya doon, sa tabi mo,
Wala akong maisip na iba.
Natakot lang ako.
Sa totoo lang, ako pa rin.
Wala na akong magagawa
para protektahan ka ngayon.
Kung susubukan niya
upang hilahin muli ang isang bagay sa iyo,
Ni hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
Huwag kang mag-alala.
Mukhang nalaman nila
na ako ay naging tao
at na sinusubukan kong baguhin pabalik.
Worst case, pwede akong magtanong
ang walong-tailed fox para sa tulong.
Magiging maayos.
ayos lang.
Sis.
Hindi mo ba talaga ako naririnig?
Anong nangyari kanina?
gumising ka na.
Ibigay ang iyong fox bead.
Mayroon akong magandang gamit para dito.
Natatakot ako na hindi ko magawa iyon.
ano?
Ang aking fox bead
ay wala sa akin ngayon.
Seryoso, anong gagawin ko?
Sinabi ko na sa kanya kung nasaan ang fox bead ko.
At hindi ko man lang siya masabihan na mag-ingat.
Lipat na tayo pagdating natin sa Seoul.
Masyadong masikip
at hindi komportable pa rin.
At pagkatapos, kukunin ka namin
bumalik sa normal sa lalong madaling panahon...
- Sandali.
- Oo?
Palagi mo na bang sinusuot ang sweater na yan?
Ibig mong sabihin ito?
Natagpuan ko ito habang nag-iimpake. kakaiba ba?
Hindi, ito lang…
Hindi ko pa lang nakita.
Matagal ko na talaga to.
Binili ito ng lola ko para sa akin.
Kaya hindi ito panaginip.
Ito ay isang hinaharap na hindi ko mababago o iwasan.
Sinasabi mo bang pumili ako?
Patayin si Si-yeol, o isuko kung sino ako?
Maaaring mukhang malupit,
ngunit ang tadhana ay sadyang tumatagal.
Wala itong pakialam sa sarili nito
sa mga indibidwal na gawain ng tao.
Sa sandaling tumaas ang bagyo,
lahat ay natangay.
Kaya mo ba talagang panghawakan iyon habang buhay?
Si-yeol.
Ano ba talaga ang tinatangay namin
Upang harapin ang ganoong hinaharap?
Bakit mo...
Si-yeol.
Hindi ko kaya ito.
- Ano?
- Napaisip ako...
at ayokong umalis ng ganito lang.
Pumunta kami dito para sa isang paglalakbay.
Ayokong tumakas lang
para kaming hinahabol.
Bumaba na tayo sa tren na ito.
Sinabi nila na ang nayon na ito ay narito
mula pa noong Joseon Dynasty.
Pati itong mga bahay na pawid
ay daan-daang taong gulang--
Nakalimutan mo na ba kung sino ako?
ano?
Nakatira ako noon sa mga ganitong lugar
noong araw.
Tinatawag mo itong isang lugar ng turista?
Regular village lang yan.
Oh, tama.
Nakita ko na isa itong sikat na tourist spot
sa paligid dito.
- Dapat ba tayong pumunta sa ibang lugar?
- Hindi, dumating kami sa lahat ng ito.
Halika, tumingin tayo sa paligid.
Oh tao…
Si-yeol.
Bigyan ng kaunting pag-iling ang bubong
gamit ang stick na iyon.
Ang bubong? bakit naman
Para bumagsak ang mga uod.
Dapat silang maganda at mataba
ngayon pa lang.
ano? Hindi ba ang mga grubs ay mga bug?
Ano ang kakailanganin mo sa kanila?
Dahil nandito na tayo,
dapat mong subukan ang mga ito bilang meryenda.
Hindi pwede. Ano ang pinagsasabi mo?
Subukan ito. Gusto mo bang hulihin ko ang isa?
Hindi mo kailangan. sabi ko hindi.
Mas masarap ang mga ito kaysa sa iyong iniisip.
Noong araw, ginagamit ng mga matatanda
grubs bilang gamot, alam mo ba?
- Kukuha ako ng isa para sa iyo.
- Teka...
ano…
Hoy, huwag. Huwag gawin ito!
- Bakit? Bibilhan kita ng grub.
- Kalimutan ang grub.
Ngunit dumating kami sa lahat ng ito.
Kailangan mong subukan ito.
Teka, ibaba mo lang. Seryoso.
Halika, dapat kang magkaroon ng lasa.
Hoy, hindi ako kumakain nito!
SAMSHIN
Samshin. ganito.
Gawin mo rin ito.
- Hindi ko na ginagawa.
- Halika.
Kalimutan mo na, tapos na ako.
hindi ko ginagawa.
- Dito, humiga ka.
- Ano? Hindi pwede.
- Mangyaring humiga, isang beses lang.
- Hindi, tumingin lang tayo sa paligid at umalis.
Halika, humiga ka na lang.
- Pakiusap?
- Hindi. Babatukan mo ako.
Hindi, teka.
Hoy!
- Ano?
- Magaling!
- Ibigay mo sa akin ang iyong palad.
- Hindi. Ulitin natin.
- Halika, ibigay mo sa akin ang iyong pulso.
- Hindi!
Hoy, anong ginagawa mo?
Hindi ka pwedeng magtapon ng ganyan!
Ay naku. Tingnan mo ito.
Wow, tingnan mo ang lugar na ito.
Si-yeol, alam mo ba kung ano ito?
- Ano ito?
- Ito ay bulak.
Alam mo ba kung paano gumawa ng mga damit mula dito?
Una, kunin mo ang mga buto ng koton.
Inalis mo ang binhi, at pagkatapos ay mayroon
isang bagay na tinatawag na cotton bow.
At kung matalo mo ang mga buto niyan,
ito ay puffs up tulad ng bulak.
Pagkatapos ay kumuha ka ng isang dakot nito,
ilagay ito sa tangkay ng sorghum, at paikutin ito...
Eto na.
Bukas ng malawak.
Mm! buti naman.
- Ito ay mabuti, tama?
- Buti pa kasi pinakain mo ako.
Sus, tumigil ka na.
Anong meron sa biglaang litrato?
Oh, naisip ko lang na maganda ka.
sus.
Kunin mo ulit. Hindi ako handa.
You look so pretty.
Maayos itong lumabas. Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ito ay lumabas nang maayos!
Dapat tumayo ka rin dito.
Mukhang magandang photo spot ito.
Sa totoo lang, bakit hindi tayo magsama?
- Ano?
- Pag-isipan mo ito,
wala kaming mga litratong magkasama.
- Paumanhin.
- Oo?
- Maaari mo ba kaming kunan ng larawan?
- Oo naman.
Handa ka na ba?
Isa, dalawa, tatlo.
Oh, jeez!
Tinakot mo ako.
Seryoso.
Hindi ka pwedeng maglakad-lakad lang dito. Damn it.
Ano ito?
Parang ikaw na
kalahating daan patungo sa libingan.
Nanghuhuli ng ibang fox
dapat naging matigas sa iyo.
hindi pa.
- Ano?
- Sabi ko hindi pa tapos.
Hindi ko makuha ang butil ng fox.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tapos wala namang nagbago.
Jeez.
Pinuntahan ko ang dating nine-tailed fox na iyon
at gumawa ng lahat ng uri ng pananakot.
Kung ang ibang halimaw ay kasama pa rin niya,
ano ang dapat kong gawin ngayon?
Hindi na kailangang magpakapagod.
Paano ako hindi makakapagtrabaho?
Kinuha mo sa akin ang dalawang bilyong won.
Kung ang ibang fox na iyon ay kasama pa rin niya,
sa tingin mo hahayaan niya talaga ako?
Duwag ka talaga.
Kinulam ko ang Seoraksan Mountain fox,
tulad ng binalak.
Ngunit bilang kapalit,
Nasunog ko lahat ng shamanic power ko
kapag wala na akong masyadong oras.
Kaya ano na ang mangyayari ngayon?
Malapit na akong mamatay,
maliban kung mahanap at lunukin ko ang butil ng fox na iyon
sa mga susunod na araw.
Yan ang problema mo. Pero paano naman ako?
Ano kaya ang mangyayari sa akin?
Isipin mo ang isa sa iyong sarili, ikaw ay punk.
Pero kung takot ka sa fox na yan
nakadikit sa kanya,
hindi mo kailangang mag-alala
tungkol diyan.
Isa na lang siyang puppet ngayon,
at magagawa niya lang ang sinasabi ko sa kanya.
Mananatili siya sa ganoong paraan hanggang sa mamatay ako.
talaga? Sigurado ka ba
Hindi ko kailangang mag-alala tungkol dito?
Oo. utos ko sa kanya
para kunin mismo ang butil ng fox.
Maaari mong makita para sa iyong sarili pagkatapos…
kung ang fox na iyon
kung ano ang sasabihin ko sa kanya o hindi.
Ito ay maganda.
natutuwa ako.
Akala ko isang kabuuang bust ang biyahe ngayon
dahil dinala kita sa isang nayon noong panahon ni Joseon
noong nabuhay ka sa panahong iyon.
Naglalakad sa matandang nayon na iyon kasama mo
nagparamdam sa akin
parang matagal na tayong magkakilala.
nagustuhan ko yun.
Parang naging kayo
isang maliit na bahagi ng lahat ng mga taon
Nag-iisa ako sa aking nakaraan.
Sa susunod, punta tayo sa mas magandang lugar.
Sa isang lugar na hindi mo pa napupuntahan.
Kung gayon maaari akong maging bahagi ng iyong nakaraan
at ang iyong hinaharap, tama ba?
Oo. Ang ganda talaga.
Si-yeol.
Dapat ba nating…
manatili kang ganito at hindi na babalik?
ano?
Maaari lang akong maging isang ordinaryong tao.
At imbes na maging sikat
Kang Si-yeol na alam ng lahat,
mananatili kang isang fourth-division player,
parang ngayon lang.
Hey.
nagbibiro lang ako,
pero natahimik ka,
at ngayon ay parang sobrang seryoso.
Okay. Gawin natin.
ano?
Kung yan ang gusto mo, gawin natin.
Okay ka lang ba talagang mamuhay ng ganito?
Ang iyong mga pangarap, ang iyong pagsusumikap,
at lahat ng naabot mo
ay hindi bahagi ng buhay na ito.
Paano ka magiging okay niyan?
At nakita mo ang nangyari kanina.
Mga taong may sama ng loob sa akin
susundan ka rin.
Kung mananatili tayong ganito,
hindi ito magiging normal na buhay.
Maaaring kailanganin nating gugulin ang ating buhay
nakatingin sa aming mga balikat.
Hindi ko sinasabing magiging okay.
Sinasabi ko na okay lang ako na hindi okay
Ano bang ginagawa niyan--
Alam kong may tinatago ka sa akin.
Simula nung bumalik tayo
mula sa pagbisita kay Woo-seok sa ospital,
kakaiba ang kinikilos mo.
Hindi ko alam kung ano ito,
pero nakilala kita,
sana sinabi mo na sa akin
kung hindi lang big deal.
Nahihirapan kang mag-isa,
at hindi mo man lang masabi sa akin,
kaya dapat problemang hindi natin kayang lutasin.
Si-yeol…
Kung ito ay isang bagay ng pagpili,
syempre gusto ko bumalik
sa kung paano ang mga bagay ay.
Tulad ng sinabi mo, ang aking buhay, ang aking pagsusumikap,
ang mga pangarap na aking nakamit
lahat ay malaki ang kahulugan sa akin.
gayunpaman,
kung susubukan mo ang iyong makakaya
upang baguhin ang mga bagay pabalik at hindi pa rin magagawa,
ayos lang.
Tatanggapin ko na lang.
Hindi pa tapos, at hindi ako sumuko.
Susubukan kong hanapin ang pinakamahusay na solusyon
para sa ating dalawa hanggang sa huling sandali.
alam ko.
Pero natatakot ako.
Natatakot ako na maanod tayo
sa pamamagitan ng tadhana o ng mapahamak na kalooban ng Langit.
natatakot ako…
na hindi kita mapoprotektahan.
Si-yeol,
sa tingin ko…
gusto talaga kita.
ano?
Partikular akong humingi ng twin bed,
ngunit ito ay isang doble.
Siguro dapat namin
Kakauwi ko lang sa Seoul.
Oo, siguro.
But then again, trip namin.
Tama. At huli na.
- At kami ay pagod sa lahat ng paglalakad.
- Oo, tama iyan.
Oo.
Gusto mo bang tumingin sa paligid?
Oo naman.
- Oo.
Heto, bigyan mo ako niyan.
Oo, okay.
hey,
nakatira kami sa iisang bahay.
Bakit ang awkward mo?
Sino, ako? Hindi naman ako na-awkward.
Seryoso, hindi ako.
Baka awkward na ang pakiramdam mo.
Hindi naman. Hindi naman ako awkward.
Oh, tama.
Dapat hilingin ko sa kanila na lumipat ng kwarto.
ayos lang.
ano?
I mean, ang ganda talaga ng kwartong ito.
Mayroon itong tanawin ng karagatan at lahat ng bagay.
Kaya, hindi mo na kailangang magtanong.
Sinabi mo sa akin na huwag, okay?
ano?
mahal kita.
- Gising ka na ba?
- Oo.
kailan ka nagising?
Ngayon lang.
- Gusto mo bang matulog nang medyo matagal?
- Oo, konti lang.
Pero seryoso…
Hindi ko lang siya gets.
Siya ay isang baliw. Bakit kailangan niya
hilahin tayo pababa sa kanya?
At bakit siya lumalaktaw sa pagsasanay
parang wala siyang ginawang masama?
Kalimutan mo na lahat yan.
Mayroon bang anumang punto
sa training na ganito?
Karamihan sa atin ay hindi man lang nakakapagtransfer kahit saan.
Tayo lang lahat
mapipilitang magretiro.
Kilala ko si Si-yeol
sa huli ay magugulo ng malaking oras.
Lalaki, pagod na ako.
Sobrang na-stress ako nun
Hindi ako makatulog kagabi.
- Gusto ng isa?
- Salamat.
Bigyan mo rin ako ng isa.
Sumisipa na ngayon.
Tao, nakakatulong talaga ang caffeine.
Tapos na ako kay Si-yeol.
- Seryoso?
- Oo.
Ibig kong sabihin, kung ginulo niya iyon nang husto,
dapat nagmamakaawa siya
ang may-ari para sa kapatawaran.
O hindi bababa sa subukang ayusin ito.
Paano niya tayo multuhin?
asar na asar ako.
Try ko ba siyang tawagan or something?
Kalimutan mo na. Huwag kang mag-abala.
pasensya na po. Nasa loob na ba si coach?
- Hello.
Hindi pumasok si Coach ngayon.
Oh, talaga?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Well, ito lang…
Parang alam ko na kung bakit si Si-yeol
kumilos tulad ng ginawa niya kahapon.
Sa tingin ko baka nagkamali ako.
hindi ako makapaniwala
na tuluyan ko nang nakalimutan iyon.
Anong ibig mong sabihin?
Sigurado ka ba
hindi mo na kailangang pumunta sa pagsasanay?
Paano ako makakapunta kahit saan
at iniwan ka mag-isa?
Hindi ako aalis sa tabi mo sandali.
Jeez, hindi na ako bata.
Ito ay para sa pinakamahusay, talaga.
Sa totoo lang, wala kaming oras
upang magambala sa pamamagitan ng pagsasanay at mga bagay-bagay.
Kailangan nating maghanap
ang mga taong inilista mo sa iyong kuwaderno,
at alamin kung nasaan sila
at kung ano ang kanilang ginagawa.
tama ka.
Ay, teka.
Alam mo yung sweater kahapon?
- Oo.
- Mayroon ka ba nito ngayon?
Itapon natin diyan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabi ko sa iyo binilhan ako ng lola ko niyan.
Yun lang ba
binili ka niya?
Hindi, marami ako, ngunit--
Pagkatapos ay itapon ito. Mukhang kakaiba,
at mali ang kulay para sa iyo.
Talagang hindi bagay sa iyo.
Anong ibig mong sabihin? Mukhang maganda sa akin.
Itapon mo.
Ngunit ito ay ganap na maayos.
Gustong gusto ko ang sweater na ito.
Well, I total hate it.
Dapat ko bang itapon ito?
Lalaki, ang ugali mo. ayos lang.
Buong araw akong baliw kahapon,
may iniisip
mangyayari sa anumang segundo.
Dapat ginawa ko ito ng mas maaga.
ano?
wala.
Bakit tayo napunta dito?
Lalabas siya kapag handa na siya.
Halika, itigil ang lahat ng pagiging matigas
at sumama ka na lang.
Nandito na rin kami.
Dapat sinabi sa amin ni Si-yeol kanina.
mawawala din sana ako
kung yung lalaking sumira sa buhay ko
sa isang hit-and-run ay biglang sumulpot.
Napatingin ako sa kanya habang papunta kami dito.
Mamamatay tao pala siya,
isang kabuuang hamak.
Ayaw namin ng taong ganyan
bilang aming may-ari ng club, alinman.
- Oo.
- Tama ang ginawa ni Si-yeol sa pagkakataong ito.
Si-yeol!
Hoy, Si-yeol!
Hindi yata siya nakauwi.
- Damn it.
- Man, malamig.
Hintayin na lang natin sa loob.
Ano ba naman?
anong nangyari?
Hey.
Mukhang ninakawan na talaga siya this time.
Bakit ka nakatayo dito sa labas?
Naghintay ka sana sa bahay.
Sis.
Oo?
Ibalik mo ang fox bead ko.
sino ka ba
ano?
Teka.
Ano sa tingin mo--
Nasaan ang aking fox bead?
Wala ito sa bahay,
at parang wala sa iyo.
Saan mo itinago?
Paano kung ibigay ko sayo?
Kanino mo ito inaalok?
Hindi mo ba alam kung ano ang mangyayari sa iyo pagkatapos?
akin ito.
Gayunpaman, nasa akin ang paggamit nito.
Umalis dito.
Nakalimutan mo na ba yung sinabi ko sayo?
Hindi ko alam kung ano ang ginawa ng damn shaman na iyon.
ngunit isa ka lamang walang laman,
at ang totoong ikaw ay wala na--
Wala na yata akong choice.
Sa ilang kadahilanan,
Ni hindi ko maramdaman ang lakas ng butil.
At parang hindi mo lang sasabihin sa akin...
kaya kailangan kong alamin ang sarili ko.
Anong tinititigan mo?
Ang iyong pamilya.
Pamilya? Paraan ng pagpatay sa mood.
Anyway, hanggang kailan ako maghihintay?
Hindi na magtatagal.
Nagdududa ako na mayroon pa akong natitirang oras
pagkatapos ng gabing ito.
Maaaring hindi mo ito alam,
ngunit dito,
mayroong lahat ng uri ng menor de edad na espiritu
na nagtatanim ng sama ng loob sa akin.
Hinihintay na lang nila akong mamatay
para mapunit nila ang kaluluwa ko.
Bakit sinasabi ang mga bagay na ganyan
sa isang taong namumuhay ng normal,
walang alam sa mga ganyang bagay?
Dati, nabubuhay ako nang walang kamalayan.
Kung makuha mo ang butil ng fox na iyon,
ibig sabihin hindi ka mamamatay ngayon?
Hindi.
Higit pa diyan.
Magiging imortal ako.
Anong ibig mong sabihin…
Ako ay magiging isang diyos.
ano?
Ang mga espirituwal na nilalang ay tulad ng nine-tailed fox
ay parang mga demigod, hindi mga hayop.
Kaya kung nakawin ko ang kanilang fox bead
at lunukin ito,
Kaya kong tanggalin ang anyo ng tao
at maging isang diyos.
Kaya? Anong plano mo
pagkatapos maging imortal?
Paghihiganti.
Dapat alam mo halos
anong nangyari sa pamilya ko,
simula nung may ginawa kang panghuhukay sa akin.
Oo, halos.
Kaya lang tumanggi ka
ang shamanic na tawag,
at iyon ang dahilan kung bakit ang iyong buong pamilya
nauwi sa ganyan.
At least namatay ang asawa ko.
Ito ay isang aksidente sa sasakyan.
Ako ang nasa likod ng manibela,
at hinampas ko
sa mismong paparating na trak.
Para akong sinapian.
Wala akong kontrol sa katawan ko.
Ang kotse ay ganap na nawasak.
Punit-punit ang asawa ko
doon sa impact.
Pero nasa driver's seat ako
at walang kahit isang kalmot sa akin.
Dahil ako ang kanilang sisidlan,
kailangan nila ako ng hindi nasaktan.
Kaya tinanggap mo rin sa wakas
ang shamanic calling?
Hindi.
Kahit noon pa,
Mas inaalala ko ang sarili kong buhay.
Kaya sinundan nila ang anak ko.
Nagsimula ito nang wala sa oras.
Siya ay nasa sobrang sakit,
para siyang namamatay.
Ngunit hindi mahanap ng mga doktor ang dahilan.
Desperado akong iligtas siya,
kaya sinubukan ko ang lahat at pumunta kung saan-saan.
Tapos, hindi na niya kinaya.
Kinuha niya ang sarili niyang buhay
dahil gusto niyang matigil ang sakit.
Posible bang makaganti
sa mga nilalang na iyon?
Syempre. Simula sa bathala
na gumawa nito sa atin,
Nilamon ko ang lahat ng uri ng menor de edad na espiritu.
Tumagal ako ng maraming taon,
pero hinabol ko sila isa-isa.
Ang mga markang ito ay ang mga selyo.
Hindi na nila ako kontrolado.
Ako ang kumokontrol sa kanila.
Teka. Tapos nakaganti ka na.
Hindi. Ito ay hindi lamang tungkol sa
itong mga menor de edad na espiritu.
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa mga dakilang diyos
na lumikha ng mundong tulad nito, at...
maging ang mapahamak na mundong ito mismo.
Sisirain ko silang lahat.
Mabubuhay ako ng 100 o 1,000 taon kung kinakailangan.
At kung hindi man iyon sapat,
Mabubuhay ako ng 10,000 taon para matapos ito.
Paano ito…
Paano ako nakauwi?
ako ay…
Ano na naman ang ginagawa ko?
Eun-ho!
Geum-ho?
Hindi masaya ang pamimili kung wala ka.
Makakakuha sana kami ng tanghalian at kape.
Dapat talaga sumama ka.
Anong ginagawa mo dito mag-isa?
Well,
ako ay…
Pero, Geum-ho...
ikaw ba talaga yan
- Ano?
- Ibig kong sabihin, I swear
naging tao ka ilang siglo na ang nakararaan.
At nagpakasal ka,
tapos…
namatay ka.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagkaroon ka ba ng pangarap?
Isang panaginip?
Kalimutan mo na yan.
Dito, subukan ito.
Binili ko kasi naisip ko
mukhang maganda ito sa iyo.
Panaginip siguro ito.
Halika na. Hindi ka bata.
Anong klaseng panaginip iyon?
Hindi talaga ako sigurado.
Napakatingkad ng pakiramdam, napakatotoo.
Pero ngayong gising na ako,
Hindi ko masyadong maalala.
Kaya lang hindi mo ako kasama
at ako ay nag-iisa sa mahabang panahon.
I think may iba din.
Ito ay isang hangal na panaginip lamang. Tara kain na tayo.
Kumuha ako ng takeout para sa amin.
Ibig kong sabihin, ito ay talagang kakaibang panaginip.
Ako ay naging tao,
at nakipagdate pa yata ako sa isang lalaki.
Nakipag-date ka sa isang tao?
Anong klaseng lalaki siya?
hindi ko alam. Hindi ko na matandaan ang bahaging iyon.
Gwapo ba siya?
Napakalinaw ng kanyang mukha sa panaginip,
pero ngayon hindi ko na talaga maalala.
Si Eun-ho pala.
Alam mo yung bagay na iniwan ko sayo?
saan ito?
ano?
Ang aking fox bead.
Mayroon ka nito.
Bakit ako magkakaroon niyan?
Teka, ako ba?
Saan ko nilagay?
Pag-isipang mabuti.
Ang lugar na ito ay…
So, nandito ang bead ko?
Oo. Bakit ko itinago ulit dito?
Oh, tama. Ito ay dahil…
Sis, lumabas ka na.
Huwag sabihin sa kanya ang anumang bagay. Ito ay pekeng lahat.
"Sis"?
Teka, hindi siya si Geum-ho?
Eun-ho, wag mo masyadong isipin.
Sabihin mo lang kung saan mo itinago ang butil ng fox--
Sis, hindi mo ba naririnig ang boses na iyon?
Isang boses?
Eun-ho, gising na!
Eun-ho.
- Eun-ho.
- Si-yeol?
Eun-ho, halika. Gumising ka.
muntik na ako dun. Ang gulo.
Sabihin mo sa akin kung saan mo itinatago ang aking fox bead.
Wala ito sa kwarto ng ospital na iyon.
Geum-ho.
Kaya sinasabi mo
may mga kakaibang tao pagkatapos ng aking fox bead?
Oo, narinig ko ito sa kaibigan ni Si-yeol.
Ngayong alam na nilang tao ako,
Sa tingin ko hinahanap ka nila.
Pero kahit shaman siya,
tao pa rin siya.
Gaano siya ka-delikado?
Hindi ako sigurado, ngunit dapat natin
mag-iingat kung sakali.
Kaya, itatago ko ang iyong fox bead
nang hindi sinasabi sa iyo kung saan.
Paano? Itago mo man ito
o itago ito sa isang lugar,
Madarama ko sana ito.
Kailangan kong putulin ang iyong koneksyon
sa butil, saglit lang.
Pinagkakatiwalaan mo ako, tama?
Eun-ho... Eun-ho!
Ano ang dapat kong gawin?
Ang punyal. Dapat gawin iyon.
Ito ay…
Ito lang ang Sajin Ritual Blade
naiwan sa mundo.
Isa itong sagradong punyal
na maaaring pumutol at sumalungat sa kapalaran.
Mamamatay ka sa ganitong bilis.
Hindi ba mas mabuti
para bigyan na lang ako ng butil?
Sabihin sa kanya na ilagay ito sa iyong kamay. Mabilis!
- Magmadali!
- Sa kamay ko?
- Sa aking kamay...
- Ano?
Sa kamay ko.
Sa aking kamay…
Ano ang mali?
anong nangyayari? Hoy!
- May mali.
- Ano?
Nasira ang plano.
Damn it.
Hoy!
Eun-ho.
okay ka lang ba? kasama ka ba
- Sis.
- Si-yeol.
Sis, okay ka lang?
anong nangyari? Bakit biglang--
Tapos na ang lahat.
ano?
Ligtas na kami ngayon.
- Huminahon ka!
- Lumayas ka!
Lumayo ka sa akin!
Wala na akong lakas.
Iwanan mo lang ako!
Damn it. Basta... patayin mo ako!
Hayaan mo na lang akong mamatay.
Anong nangyari?
Please, nagkamali ako. pasensya na po.
pasensya na po.
Kasalanan ko ito. Nagkamali ako.
Tao, ang paglilinis ng lahat ay tumagal nang walang hanggan.
Sigurado ka bang walang kulang?
Oo.
Si Eun-ho ay mukhang medyo nanginginig.
Syempre siya.
Tinapon ang lugar
habang wala sila.
Anyway, sige na.
Magpahinga ka na rin, Si-yeol.
Siguradong kinilig ka.
Hindi, sabay tayong lumabas.
Kailangan kong bumili ng groceries
para ipaghanda siya ng makakain.
- Oo naman.
- Okay.
Salamat.
Iyon ay magiging 22,980 won.
Teka... ano?
Oh tao. Nakalimutan ko yung wallet ko.
sasama ako, okay?
Sino ito sa oras na ito?
ano?
At saan nagpunta si Si-yeol?
Sus, sige! sasama ako!
anong ginagawa mo
Mali lahat ng iniisip ko.
Kalimutan ang paghihintay sa aking turn.
Tapusin na lang natin ito ngayon din.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Kung ginagawa mo ito
dahil may tiwala ka pa rin sa shaman na iyon--
Tiwala kanino?
Halos walang malay ang bastos na iyon.
Napabuntong hininga na lang siya habang nakadilat.
Siya ay karaniwang isang gulay.
Ikaw ang gumawa niyan sa kanya!
Hindi. Dinala niya iyon sa kanyang sarili.
Katulad ng ginagawa mo ngayon.
Wala akong pakialam.
Hindi ako hahantong sa ganyan.
Ito ang paraan ng mga tao.
Tingnan natin kung magagamit mo pa
iyong pangkukulam
na may butas sa iyong ulo.
Hoy!
Maliit ka--
Si-yeol!
Si-yeol…
Si-yeol, bakit mo ginawa yun?
ikaw ba ay…
okay ka lang ba?
Bakit mo ako inaalala ngayon?
Ikaw ang nabaril!
Hindi ito sa hinaharap na nakita ko.
Bakit ikaw imbes na ako?
Mamamatay siya sa wakas.
Yan ang tadhana
binigay mo sa kanya.
Paano mo ito magagawa?
Matapos mo akong gawing tao
at ginawa akong umibig sa isang tao,
paano mo nagawa ito?
Si-yeol.
Si-yeol…
Hindi, Si-yeol... anong gagawin ko?
ESPESYAL NA PAGTINGIN NI HONG SU-HYEON
WALANG BUNTOT SABIHIN
- Pakiusap, iligtas mo siya.
- Hindi ka makakapasok.
Darating ang panahon
kailan ka dapat pumili.
Kung mamatay lang si Si-yeol ng ganito,
kung gayon, wala na tayong magagawa.
Kahit mamatay ako, gusto kong mamatay bilang aking sarili.
Iyan ang hiling ko.
Napakakakaibang
na ang tanging tao na lang ang natitira
na nakakaalala kay Eun-ho ikaw at ako.
Kailangan mo ring bumitaw.
Ito na ang wakas para sa akin. Ang aking huling sandali.
RIP KANG SI-YEOL
Hindi ko kailanman naisip na magtatapos nang ganito.
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim